Haithém Ajroudi :  djo ترجمة
Yeah
La famille
carteeee
Ayyh
قولي وين نعيشوعندنا بلادنا Mal Lade
بلاش مخاخ مقبلونش في الإدارات
أحنا نعيشوحوما بيسانوف باليل ورط طات
لميمة تجري على الحكم والوزارات
قولي وين نعيشو أحنا عنا بلادنا Mal lade
Yeah
بلاش مخاخ مقبلونش في الإدارات
أحنا نعيشوحوما بيسانوف باليل ورط طات
لميمة تجري على الحكم والوزارات
حومة ربي عليك إفرج والله جملة منسينا
كان لبحر إخرج فالشدة شكون إيوسينا
كان حشيشة نومة وفرش و البيزنوت تركب في يدينا
إطلع و الكف يخيط والباقة تستنى فينا
خوذ الحرية وأعطيني قدري مالاخر
والأغلبية رجالتكم تبات توخر
لا ماسونية إسلامي ديني نتفخر
قول للفنية ديمكس في الليل مخر
جونات تسهر مالقهر وفلوسي ويني
مازال موفاش الدهر والفقر عليه نتيري
نبقى في الغربة موهر نتوحش لميمة تجيني
بالك في وقت سهر والفلوس جملة تعنيلي
Mal Lade
نعيشو معهم Mal Lade
قولي وين نعيشوعندنا بلادنا Mal Lade
بلاش مخاخ مقبلونش في الإدارات
أحنا نعيشوحوما بيسانوف باليل ورط طات
لميمة تجري على الحكم والوزارات
قولي وين نعيشو أحنا عندنا بلادنا Mal Lade
Yeah
بلاش مخاخ مقبلونش في الإدارات
أحنا نعيشوحوما بيسانوف باليل ورط طات
لميمة تجري على الحكم والوزارات
شكونك بش تكلي قسمي
ولى تحاول بش تجسني
مش في قعدة مخلي إسمي
LASMER
كيف تضيق نسمع حسني
إنت غالط تخطني المحجوز هذا خاطيني
الرحلة طولت وقصرت وتعدت فيها سنيني
رجال تشالت وقالت ربي منها حاميني
ليمت تكالت بحشيشة ميحبش لمبرقيني
أبعث برقية وأعطيني فيزا مالاخر
أعمل دورية على الكوبا لحشيشة دخل
أحنا سرية تغيبا مكينة تشخر
كي تواتي شنعا في وقتي منجيش مخر
Mal Lade
نعيشو معهم Mal Lade